En la ciudad de Pinamar, Partido de Pinamar, Provincia de Buenos Aires, a los 28 días del mes de MAYO  del año 2021,
siendo las 12:00 horas, comparece ante la Dependencia, una persona con deseos de radicar una denuncia.
Seguidamente se le transcribe el contenido del Articulo 245 del Código Penal el cual dice:
“Se impondrá prisión de dos meses a un año o multa de pesos setecientos cincuenta a doce mil quinientos a los que denunciare 
falsamente un delito ante la autoridad” 
Preguntado en tal sentido presta juramento prometiendo expedirse con verdad  en todo cuanto supiere o le fuere preguntado,
interrogado por sus circunstancias personales, dice llamarse DIAZ MIRTA AMELIA , de nacionalidad Argentino, instruida,
de 63 de años de edad, de estado civil casada, Docente , con domicilio en calle DE LAS MEDUZAS 1126, SEGUNDO PISO ,
Depto 12, Pinamar , nacido 01 de OCTUBRE  de 1957 en Gral Madariaga ,  Documento Nacional de Identidad numero 13.810.328
quien memoriza en este acto, CEL 2267636323  , MAIL no posee . Acto seguido se le entera de los derechos y facultades que le garantizan 
los Artículos 83, 84, 85, 86, 87, y 88 del Código Procesal  Penal de la Provincia de Buenos Aires, 
de cuyo texto se le hace entrega en fotocopia en este acto, como así se le informa de las facultades y derechos 
que pueda ejercer contra los responsables civiles del hecho,
contra el asegurador del imputado si lo hubiese y la facultad que tiene de constituirse en actor civil o particular damnificado,
conforme a lo dispuesto en los Artículos 65, 66, 67, 76, 77, 78 y 79 del  citado texto legal.
Que preguntado si resulta víctima del hecho a denunciar, manifiesta que SI.
Seguidamente e invitado a que exprese los motivo de su actual comparendo DENUNCIA: que siendo   siendo el dia  29 de abril del corriente año, recibe un mail, 
a su correo personal, el cual tenia características  de  ser del Banco Galicia, en el cual le refería que su cuenta había sido bloqueara, y el cual contaba con un link de acceso 
para restablecer su cuenta, que aprox. una hora después al acceder por medio de su home banking  constata que se le fue sustraída la suma de 38.250 pesos , 
siendo transferido a cuenta CON CUIL 27-28055528-8 A NOMBRE DE CAROLINA LILIANA FACCIOLI.
Que no registro otro movimiento así como tampoco solicitud de préstamos y/o adelantos,
que el mismo dia se presentó en sucursal de Banco Galicia de Pinamar,
a los fines de realizar reclamo y exponer lo  narrado,  con numero de reclamo 0035677784,
solicitándole a la  fecha radique denuncia penal.  Que al momento la sucursal  no le brindo registros. 
QUE CONTINUA RECIBIENDO MENSAJES DE EMAIL, A SU CORREO PERSONAL. 
Que al momento no recuerda con exactitud la dirección de mail de la cual provenia. 
Que es todo cuanto tiene que denunciar, por lo que no siendo para mas se da por finalizado el acto, es leída, ratificada y firmada al pie de la presente para constancia.